+++
title = "10 вещей, без которых мне не жить"
date = "2025-12-01T12:19:01+05:00"

# description is optional
#
# description = "An optional description for SEO. If not provided, an automatically created summary will be used."

tags = []
draft = false
+++

Ниже представляю список из 10 своих лучших покупок (вещей), без которых я не могу (могу) жить.

1. **Термос** на 1 литр. Я тот еще ЧП, поэтому без чая ни дня. Иметь под рукой горячий пуэр или иван-чай в любом месте и зимой и летом - это то еще наслаждение

2. **Шерстяные носки**. Ноги нужно держать в тепле, а если они мерзнут перед сном - заснуть нереально. Здесь теплые носки сильно выручают

3. **Ролик для пресса** позволяет прокачать весь кор, занимает мало места и крайне эффективен

4. **Машинка для стрижки**. Мне достаточно подстригаться и бриться 1-2 раза в неделю, это удобно, быстро и экономически выгодно

5. **Кристаллический дезодорант** после душа предотвращает запах пота на сутки минимум, к тому же экологично

6. **Мёд** - это лучшее, что создала природа

7. **Долфин** - промыть нос после дня в городской среде - необходимость для комфортного дыхания

8. **Зимняя куртка Molotov** - самая теплая и комфортная вещь, без которой зимой никуда

9. **Перцовка** - ношу в кармане куртки под рукой всегда, уже как привычка, поэтому общайтесь со мной ровно

10. **Часы Casio F-91w** - ежедневно на руке, надежные, простые, функциональные, стильные. Купил я их всего за 1500 деревянных
